## 2021春季扫文
[回到主页](https://boheme130.github.io/Fiction.git.io/)
<br>
<br>

## Just A Bit Twisted 
	语言难度★
	剧情评分：4/5
	生词数：32
校园文一般都不难，这本书无论是单词还是句法都很简单。清纯男大学生 和 面瘫冷酷机械工程Killer Professor从肉体到心灵的交往。	
<br>
<br>

## Tiger’s Den
	语言难度★
	剧情评分：3.75/5
	生词数：16
Zoe Perdita的系列长文，她用词简单，句子也很短，但该有的细节描写大体还是有的。把这本书放在一星是因为有很多中国元素，看起来会比较熟悉。虎族黑帮老大 X 黑狼帮黑客技术员
<br>
<br>

## Dragon & Flame
	语言难度★
	剧情评分：4.25/5
	生词数：15
这一本书接着上一本书，同样都是中国人做主角。霸道总裁黑帮龙族老大 X 酒吧火法师老板
<br>
<br>

## The Ruin of Gabriel Ashleigh
	语言难度★★
	剧情评分：4.5/5
	生词数：9
这本书是下面的绅士系列的前传，它的单词和语言其实并不算太简单，但篇幅很短，人物也只有两三个不容易乱掉，所以放到了二星。这部小说主要讲Ash和Francis赌博相识、并用屁股还债的故事。
<br>
<br>

## Sixty Five Hours
	语言难度★★
	剧情评分：4.25/5
	生词数：34
主角在广告公司工作，和总裁儿子一起赶一个65小时内要交的due，期间两人擦出爱的火花。这本书多用短句和日常用语，读起来相当轻松。
<br>
<br>

## Black Wolves两部曲
## Black Wolves Thief
	语言难度★★
	剧情评分：4/5
	生词数：21
## Alpha’s War
	语言难度★★
	剧情评分：4.25/5
	生词数：35
作者Zoe Perdita, 预言师精灵和狼人侦探搭档破案，同样是现代场景设定，读起来不难。黑狼帮老大老二 和 神偷橘猫兄弟，最终两两成对。
<br>
<br>

## Alpha三部曲
## Alpha’s Gamble
	语言难度★★
	剧情评分：4/5
	生词数：40
## Alpha’s Enchanted
	语言难度★★
	剧情评分：3.75/5
	生词数：23
## Alpha’s Cage
	语言难度★★
	剧情评分：4.5/5
	生词数：44
仍然是Zoe Perdita的作品，她的小说用来入门真的很不错。三只alpha狼的三段爱情故事。三本书设定分别是：浪子回头alpha狼 和 一直照顾alpha狼家人的白领omega狼；前一部alpha狼的弟弟 和 独角兽变形者；历史教授alpha狼 和 城市治愈魔法师
<br>
<br>

## 狼人精灵侦探两部曲
## Shadow Scars
	语言难度★★
	剧情评分：3.75/5
	生词数：29
## Alpha’s Shadow
	语言难度★★
	剧情评分：3.5/5
	生词数：20
作者Zoe Perdita, 预言师精灵和狼人侦探搭档破案，同样是现代场景设定，读起来不难。
<br>
<br>

## Exhale
	语言难度★★
	剧情评分：3.75/5
	生词数：38
狼人文，比较狗血，但胜在情节和语言简单，适合入门。
<br>
<br>

## The Magpie Lord
	语言难度★★★
	剧情评分：4/5
	生词数：34
KJ的经典作品，喜鹊王系列第一部，我感觉是KJ所有作品里偏简单的一部。
<br>
<br>

## Briarley
	语言难度★★★
	剧情评分：4/5
	生词数：62
美女与野兽MM版，由于故事发生在一战期间，里面的野兽还是在1810年就被困在城堡里，一些语言和对话里现代英语有一些差距，读起来不太容易。一个神父误入一个神秘的玫瑰园被困住。野兽需要爱上某个人才能破除诅咒，他已经放弃了打破咒语并放神父走了，但神父发现了野兽的秘密决定留下来。
<br>
<br>

## Provoked
	语言难度★★★
	剧情评分：4.2/5
	生词数：37
1820s苏格兰背景，故事简单，信息量不大，节奏很好把控，唯一可能出现困难的是略带古风的语言。工人阶级出身的律师和贵族。
<br>
<br>

## Power Exchange
	语言难度★★★
	剧情评分：4.5/5
	生词数：94
2010s美国背景，警察探案，字母文，警察做奴，心理医生做他的主，虽然里面都是现代英语，但专有名词有点多，尤其是各种和BDSM相关的单词。阅读此文需要强大的心理承受能力，两人的感情并不虐心，但这系列四部书的探案过程太过黑暗。
<br>
<br>

## Slippery Creatures
	语言难度★★★
	剧情评分：4/5
	生词数：46
1920s背景，战争归来后迷茫的一代。语言有那个年代的特色，但又和现代英语差距不大。生词数很少，句子也没有十九世纪的小说那么长。一个青年经历一战后身心俱疲，继承了过世叔叔的书店后，他发现书店有致命武器的图纸，瞬间沦为了多方争夺的对象。
<br>
<br>

## Think of England
	语言难度★★★
	剧情评分：4.25/5
	生词数：63
1920s背景，同样是一战过后。一个士兵为了给因军火商阴谋而死亡的前男友报仇，参加了军火商的豪宅宴会想要找到线索。然而，他并不是场上唯一一个想要揭穿军火商的人。
<br>
<br>

## Rule Breaker
	语言难度★★★
	剧情评分：4.25/5
	生词数：85
现代背景，语言和现代英语一样。不过小说里出现的英式俚语可能偶尔会造成理解困难。霸道总裁爱上我，但他却有commitment issue，小虐但不算狗血，最终迎来HE。
<br>
<br>

## 绅士三部曲
## A Fashionable Indulgence
	语言难度★★★☆
	剧情评分：4.25/5
	生词数：75
## A Seditious Affair
	语言难度★★★☆
	剧情评分：4.75/5
	生词数：42
## A Gentleman’s Position
	语言难度★★★☆
	剧情评分：5/5
	生词数：39
我最喜欢的KJ女神作品，绅士系列三部曲。1820s伦敦背景，三个故事都围绕着Vale家族展开，人物设置非常丰富，每一部之间都有很多客串和彩蛋。语言比1920s或现代背景的小说更加难读，人物的内心活动有时会有长句，但并没有文学作品那么长。需要对当时里历史背景(法国大革命，英国起义运动，英国的阶级)有一点点了解。一些单词在19世纪会有熟词僻义，比如intimate作动词是”说”的意思。
<br>
<br>

## Big Bad Wolf五部曲
## The Wolf at the Door
	语言难度★★★☆
	剧情评分：4.5/5
	生词数：117
## The Wolf at Bay
	语言难度★★★☆
	剧情评分：5/5
	生词数：110
## Thrown to the Wolves
	语言难度★★★☆
	剧情评分：4.25/5
	生词数：110
## Wolf in Sheep’s Clothing
	语言难度★★★☆
	剧情评分：4.5/5
	生词数：95
## Cry Wolf
	语言难度★★★☆
	剧情评分：4.75/5
	生词数：124
大坏狼系列五部曲，作者Charlie Adhara现象级出道处女作，五部书每一部都有强烈的美国风情(除了第三部是加拿大)，主角探案足迹遍布佛罗里达，安娜堡，北卡，马里兰滨海小镇，华盛顿特区。这本书的语法不难，句子都不长，但日常名词较多，主角对话会出现俚语和流行梗。
<br>
<br>

## The Gentle Art of Fortune Hunting
	语言难度★★★☆
	剧情评分：5/5
	生词数：76
KJ女神我第二喜欢的作品，十九世纪末背景，骗婚男想要劫财，结果却被女孩的舅舅慧眼识破诡计，最后意外成为了舅舅的情人。单词和语法有那个年代的痕迹，对于没有接触过这个时期作品的读者可能没那么好读。
<br>
<br>

## Band Sinister
	语言难度★★★☆
	剧情评分：4.5/5
	生词数：98
十九世纪初背景，妹妹摔断腿寄宿仇家，哥哥照顾妹妹的同时发现仇家的继承人和自己想象的很不一样。语言难度主要来源于故事年代。
<br>
<br>

## 皇室系列两部曲
## His Royal Secret
	语言难度★★★★
	剧情评分：5/5
	生词数：193
His Royal Favorite
	语言难度★★★★
	剧情评分：5/5
	生词数：172
英国皇室王子出柜两部作品，现代背景，语法不难，但单词略难，有大量的GRE单词，比如accouterment(服装), penance(自责), repercution(后果)。以前背GRE单词时我看到octgenarian(年过八旬的老人)时忍不住翻了个白眼，但看到这部书才发现原来这种单词是真的有人在用。不过这部书的语言和语言考试非常接近，没有不规则的语言用法，也没什么文化梗，很适合用来练习英文阅读。
<br>
<br>

## Kidnapped by the Pirate
	语言难度★★★★
	剧情评分：4.25/5
	生词数：99
1710年代作品，一个船长被贵族陷害沦为海盗，一次打劫时意外逮到了贵族的儿子。在做俘虏的日子里，少年渐渐打动了海盗船上的人。难度一个是来自于那个年代的语言，另一个是大量的航海术语。
<br>
<br>

## If It Ain’t
	语言难度★★★★
	剧情评分：4.25/5
	生词数：51
Tamara Allen的短篇小说，背景1930s美国大萧条。描写性词汇不简单，但幸亏篇幅很短，而且人物关系简单。在大萧条的日子里，贫困的主角遇到了破产即将失去所有财富的富家公子。
<br>
<br>

## Boyfriend Material
	语言难度★★★★☆
	剧情评分：5/5
	生词数：225
Alexis Hall长篇小说，篇幅在英耽里算非常长的了。生活邋遢随意的主角因为一场意外需要找个假男友，经朋友介绍后和一个一本正经的律师勾搭上了，但在相处的过程中，主角忍不住假戏真做。小说难度主要来自于名词、英国俚语、流行梗，但是因为小说非常好笑，读起来很轻松。
<br>
<br>

## Eligible: A Modern Retelling of Pride and Prejudice
	语言难度★★★★☆
	剧情评分：4.75/5
	生词数：188
傲慢与偏见2010美国俄亥俄版。由于这本书极力还原原文，句子的长度普遍比现代英语长。同时一部分难度来源于作者一本正经的讽刺语气和大量正式的用词。这本书里对美国日常生活的描写也可能会给读者造成一些困难，比如班内特太太教导女儿伊丽莎白不要去Kroger超市买菜(Kroger超市不是中上产去的超市，里面购物的有色人种比例较高)。
<br>
<br>

## Red, White, and Royal Blue
	语言难度★★★★☆
	剧情评分：2.5/5
	生词数：168
故事背景2020美国总统大选，美国总统儿子和英国王子的恋爱故事，无比狗血，看得我尴尬能用脚趾抠出一座白金汉宫。这本书对非母语者很不友好，流行梗和青少年之间用的slang实在太多了，看的过程中urban dictionary离不了手。
<br>
<br>

## Less
	语言难度★★★★★
	剧情评分：4.75/5
	生词数：102
现代背景，环游世界。语言从各个方面来看都很难，有大量的GRE单词，物品名词很多，句子非常长，描写性语言占了小说的主要篇幅，有很多欧洲和北美的文化梗，多种语言混用(虽然不太影响理解)，有很多正话反说的戏谑描写，主角思维太过涣散(有美国读者都被主角的思维转晕了)。这部书是2018年普利策桂冠作品。作家主角接到了前男友的结婚请柬，于是，他接下了全世界的业务邀请，决定环游世界逃避婚礼。
<br>
<br>

## The Only Gold
	语言难度★★★★★
	剧情评分：4.75/5
	生词数：148
爵士年代复古作品，作品难度主要来源于大量的描写性语句和慢热的节奏。主角是一家银行的职员，在他辛辛苦苦干了十多年即将升职后，他的位置被空降领导抢走了。他怀恨在心，想要报复新上司，却慢慢发现了这个新上司的魅力。然而，只有主角一人不知道他陷入了一场多方策划的巨大博弈中。小说中的名词在现代很少见，同时那个年代的银行职场术语，即便对于今天的美国人都很陌生。
